Repository: mlsq/mlsq
Catalog: Modules/Orchard.Blogs/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Module.txt
source: A simple web log.
zh_cn: 一个简单的 web 日志。

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Module.txt
source: Content
zh_cn: 内容

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Module.txt
source: Blog easier using a dedicated MetaWeblogAPI-compatible publishing tool.
zh_cn: 使用专用的MetaWeblogAPI兼容的发布工具发布博客更简单

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Module.txt
source: Content Publishing
zh_cn: 内容发布

# Orchard.Blogs.Commands.BlogCommands
source: An error occured while loading the file:
zh_cn: 加载文件时出错：

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/EditorTemplates/Parts/Blogs.BlogArchives.cshtml
source: Show the archives for which blog? Note: specify the blog's slug.
zh_cn: 显示为哪个博客档案？注意： 指定博客的slug。

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-Blog.DetailAdmin.cshtml
source: New Post
zh_cn: 新建文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-Blog.Edit.cshtml
source: Save
zh_cn: 保存

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-Blog.SummaryAdmin.cshtml
source: View
zh_cn: 查看

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-Blog.SummaryAdmin.cshtml
source: List Posts
zh_cn: 文章列表

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-Blog.SummaryAdmin.cshtml
source: New Post
zh_cn: 新建文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-Blog.SummaryAdmin.cshtml
source: Edit
zh_cn: 编辑

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-Blog.SummaryAdmin.cshtml
source: Remove
zh_cn: 移除

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-BlogPost.Editor.cshtml
source: Save
zh_cn: 保存

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-BlogPost.Editor.cshtml
source: Discard Draft
zh_cn: 放弃草稿

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-BlogPost.SummaryAdmin.cshtml
source: Edit
zh_cn: 编辑

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-BlogPost.SummaryAdmin.cshtml
source: Remove
zh_cn: 删除

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.Blog.Manage.cshtml
source: Blog Properties
zh_cn: 博客属性

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.Blog.Pager.cshtml
source: Older Posts
zh_cn: 较旧的文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.Blog.Pager.cshtml
source: Newer Posts
zh_cn: 较新的文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.BlogArchives.cshtml
source: Archives
zh_cn: 存档

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.BlogArchives.cshtml
source: None found
zh_cn: 未找到

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.BlogPost.List.Admin.cshtml
source: Actions:
zh_cn: 操作：

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.BlogPost.List.Admin.cshtml
source: Choose action...
zh_cn: 选择操作...

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.BlogPost.List.Admin.cshtml
source: Publish Now
zh_cn: 现在发布

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.BlogPost.List.Admin.cshtml
source: Unpublish
zh_cn: 取消发布

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.BlogPost.List.Admin.cshtml
source: Remove
zh_cn: 删除

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.BlogPost.List.Admin.cshtml
source: Apply
zh_cn: 应用

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.BlogPost.List.Admin.cshtml
source: There are no posts for this blog.
zh_cn: 此博客中没有文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.BlogPost.List.cshtml
source: There are no posts for this blog.
zh_cn: 此博客中没有文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.Blog.BlogPostCount.cshtml
source: 1 post
zh_cn: 1 篇文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.Blog.BlogPostCount.cshtml
source: {0} posts
zh_cn: {0} 篇文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Module.txt
source: Blogs
zh_cn: 博客

# Orchard.Blogs.AdminMenu
source: Blog
zh_cn: 博客

# Orchard.Blogs.Commands.BlogCommands
source: Invalid username: {0}
zh_cn: 无效用户名：{0}

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogAdminController
source: Not allowed to create blogs
zh_cn: 不允许创建博客

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogController
source: Cannot view content
zh_cn: 不能查看内容

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Not allowed to create blog post
zh_cn: 无法创建博客文章

# Orchard.Blogs.Services.XmlRpcHandler
source: The specified Blog Post doesn't exist anymore. Please create a new Blog Post.
zh_cn: 指定博客帖子不再存在了。请创建新的博客文章。

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Blog.DeleteButton.cshtml
source: Delete
zh_cn: 删除

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-Blog.DetailAdmin.cshtml
source: Manage {0}
zh_cn: 管理 {0}

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-Blog.Edit.cshtml
source: New Blog
zh_cn: 新建博客

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-BlogPost.SummaryAdmin.cshtml
source: View
zh_cn: 查看

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.Blog.BlogPostCount.cshtml
source: 1 post
zh_cn: 1篇文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.Blog.Manage.cshtml
source: Blog Properties
zh_cn: 博客属性

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.Blog.SummaryAdmin.cshtml
source: List Posts
zh_cn: 文章列表

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.BlogArchives.cshtml
source: None found
zh_cn: 未找到

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.BlogPost.List.cshtml
source: There are no posts for this blog.
zh_cn: 此博客中没有文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.BlogPost.ListAdmin.cshtml
source: Actions:
zh_cn: 操作：

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Blog/List.cshtml
source: No blogs found.
zh_cn: 未发现博客

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/Create.cshtml
source: New Blog
zh_cn: 新建博客

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/Edit.cshtml
source: Blog Properties
zh_cn: 博客属性

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/Item.cshtml
source: Manage Blog
zh_cn: 管理博客

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/List.cshtml
source: Manage Blogs
zh_cn: 管理博客

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogPost/ListByArchive.cshtml
source: Archives
zh_cn: 存档

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogPostAdmin/Create.cshtml
source: New Post
zh_cn: 新建文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogPostAdmin/Edit.cshtml
source: Edit Blog Post
zh_cn: 编辑博客文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/EditorTemplates/Parts.Blogs.Blog.Fields.cshtml
source: Description
zh_cn: 描述

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/EditorTemplates/Parts.Blogs.BlogArchives.cshtml
source: For Blog
zh_cn: 博客专用

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/EditorTemplates/Parts.Blogs.RecentBlogPosts.cshtml
source: For Blog
zh_cn: 博客专用

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-BlogPost.SummaryAdmin.cshtml
source: Publish Draft
zh_cn: 发布草稿

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-BlogPost.SummaryAdmin.cshtml
source: Preview
zh_cn: 预览

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-BlogPost.SummaryAdmin.cshtml
source: Unpublish
zh_cn: 取消发布

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-BlogPost.SummaryAdmin.cshtml
source: Publish
zh_cn: 发布

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-BlogPost.SummaryAdmin.cshtml
source: Edit
zh_cn: 编辑

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-BlogPost.SummaryAdmin.cshtml
source: Delete
zh_cn: 删除

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogAdminController
source: Blog deleted
zh_cn: 已删除博客

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Couldn't create content
zh_cn: 无法创建内容

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/EditorTemplates/Parts.Blogs.RecentBlogPosts.cshtml
source: Number of posts to display. Zero for all.
zh_cn: 要显示的帖子的数量。0 表示显示全部。

# Orchard.Blogs.AdminMenu
source: New Post
zh_cn: 新建文章

# Orchard.Blogs.AdminMenu
source: New Blog
zh_cn: 新建博客

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.Blog.SummaryAdmin.cshtml
source: New Post
zh_cn: 新建文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.BlogPost.ListAdmin.cshtml
source: Delete
zh_cn: 删除

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/List.cshtml
source: Delete
zh_cn: 删除

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/EditorTemplates/Parts.Blogs.BlogArchives.cshtml
source: Select which blog you want to display the archives for
zh_cn: 选择你要存档的博客

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/EditorTemplates/Parts.Blogs.RecentBlogPosts.cshtml
source: Select which blog you want to display the recent posts for
zh_cn: 选择你要显示最新话题的博客

# Orchard.Blogs.Commands.BlogCommands
source: Blog created successfully
zh_cn: 已成功创建博客

# Orchard.Blogs.Commands.BlogCommands
source: Loading feed...
zh_cn: 正在加载源...

# Orchard.Blogs.Commands.BlogCommands
source: Found {0} items
zh_cn: 找到 {0} 项

# Orchard.Blogs.Commands.BlogCommands
source: An error occured while loading the feed at {0}.
zh_cn: 加载源(Feed) 时出错，在{0}。

# Orchard.Blogs.Commands.BlogCommands
source: Blog not found with specified Id: {0}
zh_cn: 指定 ID {0} 找不到对应的博客

# Orchard.Blogs.Commands.BlogCommands
source: Adding post: {0}...
zh_cn: 正在添加文章： {0}......

# Orchard.Blogs.Commands.BlogCommands
source: Import feed completed.
zh_cn: 从源(Feed)中导入完成。

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Module.txt
source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard团队

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Module.txt
source: The Orchard Blogs module is implementing basic blogging features.
zh_cn: Orchard博客模块提供基本博客功能。

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Module.txt
source: Remote Blog Publishing
zh_cn: 远程博客发布

# Orchard.Blogs.AdminMenu
source: Blogs
zh_cn: 博客

# Orchard.Blogs.AdminMenu
source: Manage Blogs
zh_cn: 管理博客

# Orchard.Blogs.AdminMenu
source: Manage Blog
zh_cn: 管理博客

# Orchard.Blogs.AdminMenu
source: Create New Post
zh_cn: 创建新文章

# Orchard.Blogs.AdminMenu
source: Create New Blog
zh_cn: 创建新的博客

# Orchard.Blogs.Commands.BlogCommands
source: Invalid Slug provided. Blog creation failed.
zh_cn: 提供的Slug无效。博客创建失败。

# Orchard.Blogs.Commands.BlogCommands
source: An error occured while loading the file: {0}
zh_cn: 载入文件{0}时出错

# Orchard.Blogs.Commands.BlogCommands
source: Blog not found at specified slug: {0}
zh_cn: 指定slug{0}中未发现博客

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogAdminController
source: Couldn't create blog
zh_cn: 无法创建博客

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogAdminController
source: Not allowed to edit blog
zh_cn: 不允许编辑博客

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogAdminController
source: Couldn't edit blog
zh_cn: 无法编辑博客

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogAdminController
source: Blog information updated
zh_cn: 博客信息已更新。

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogAdminController
source: Couldn't delete blog
zh_cn: 无法删除博客

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogAdminController
source: Blog was successfully deleted
zh_cn: 博客成功删除

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Couldn't create blog post
zh_cn: 无法创建博客文章

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Your {0} has been created.
zh_cn: 你的{0}已被创建。

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Couldn't edit blog post
zh_cn: 无法编辑博客文章

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Couldn't publish blog post
zh_cn: 无法发布博客文章

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Your {0} has been saved.
zh_cn: 你的{0}已被保存。

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: There is no draft to discard.
zh_cn: 无可放弃的草稿

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Couldn't discard blog post draft
zh_cn: 无法放弃博客文章草稿

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Can not discard draft on unpublished blog post.
zh_cn: 无法放弃未发布博客文章的草稿。

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Blog post draft version discarded
zh_cn: 已放弃的博客文章草稿版本

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Couldn't delete blog post
zh_cn: 无法删除博客文章

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Blog post was successfully deleted
zh_cn: 博客文章成功删除

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Blog post successfully published.
zh_cn: 博客文章成功发布。

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Couldn't unpublish blog post
zh_cn: 无法取消发布博客文章

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Blog post successfully unpublished.
zh_cn: 博客文章成功取消发布。

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostController
source: Couldn't view blog post
zh_cn: 无法浏览博客文章

# Orchard.Blogs.Services.XmlRpcHandler
source: The username or e-mail or password provided is incorrect.
zh_cn: 提供的用户名、电子邮件或密码不正确。

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-Blog.DetailAdmin.cshtml
source: New Post
zh_cn: 新建博客

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-Blog.SummaryAdmin.cshtml
source: List Posts
zh_cn: 文章列表

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-Blog.SummaryAdmin.cshtml
source: New Post
zh_cn: 新建文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-Blog.SummaryAdmin.cshtml
source: Edit
zh_cn: 编辑

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-Blog.SummaryAdmin.cshtml
source: Remove
zh_cn: 删除

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.BlogPost.ListAdmin.cshtml
source: Choose action...
zh_cn: 选择操作...

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.BlogPost.ListAdmin.cshtml
source: Publish Now
zh_cn: 现在发布

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.BlogPost.ListAdmin.cshtml
source: Unpublish
zh_cn: 取消发布

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.BlogPost.ListAdmin.cshtml
source: Remove
zh_cn: 删除

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.BlogPost.ListAdmin.cshtml
source: Apply
zh_cn: 应用

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.BlogPost.ListAdmin.cshtml
source: There are no posts for this blog.
zh_cn: 此博客中没有文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/Create.cshtml
source: Create New Blog
zh_cn: 创建新的博客

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/List.cshtml
source: New Blog
zh_cn: 新建博客

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/List.cshtml
source: Actions:
zh_cn: 操作：

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/List.cshtml
source: Choose action...
zh_cn: 选择操作...

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/List.cshtml
source: Remove
zh_cn: 删除

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/List.cshtml
source: Apply
zh_cn: 应用

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/List.cshtml
source: There are no blogs for you to see. Want to <a href="{0}">add one</a>?
zh_cn: 没有博客可见。想到<a href="{0}">添加一个</a>？

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogPostAdmin/Create.cshtml
source: Create New Blog Post
zh_cn: 创建新博客文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/EditorTemplates/Parts.Blogs.BlogArchives.cshtml
source: Show the archives for which blog? Note: specify the blog's slug.
zh_cn: 显示为哪个博客档案？注意： 指定博客的slug。

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/EditorTemplates/Parts.Blogs.RecentBlogPosts.cshtml
source: Count
zh_cn: 计数

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.Blog.BlogPostCount.cshtml
source: {0} posts
zh_cn: 文章{0}
